Это была так называемая сила Врил.
Еще в начале XX века существовало тайное общество Врил.
Участники общества считали, что Врил — это огромная энергия,
бесконечно малую часть которой мы используем в повседневной жизни.
Тот, кто становился хозяином Вриля, становился хозяином над самим собой,
над другими людьми и над всем миром.
Понятно, что Врил — это всего лишь одно из названий этой силы.
В исследовательской литературе по ранним формам религиозных верований,
таких как фатемизм, анимизм, шаманизм,
вы можете встретить упоминания силы Мана.
Этой силой пользовались и шаманы, и древние маги.
По описаниям, эта сила не позитивная, не негативная, это просто сила.
Она нейтральная.
Все зависит от того, на что направляет эту силу человек,
который умеет ее собирать, накапливать и, соответственно, распоряжаться.
На этой силе, силе Врил, работает вся магия.
Собственно, и техники по осознанному перерождению
также связаны с накоплением силы Врила.